Я вижу так. 
Заходишь на первую/главную страницу  и зришь: большой камень на дороге с тремя 
указателями. 
И тут голос: "древне" - 
и камень транформируется в три указателя: и голос: "старо". 
И это трансформируется в Робота ИИ с тремя воздушными планшетами с указанием на 
каждом 1-й, 2-й и 3-й книги, 
при поднесении курсора к планшету он превращается в книгу трилогии. 
Выбираешь кликом книгу - и анимационый перенос на землю, под землю и в космос, 
в зависимости от выбора. И там со слов НАЧНЕМ появляется навигатор, синопсис, 
предисловие, обложка, локация мест, персоналии и участники и проче полезное. 
Об авторе. Ссылка на текст Откровения. Переход на сайт, ютюб и т.д.
